-Dus in onze app. ts bestand, moeten
we hier controleren op het indienen van dit formulier.
Daarvoor maak ik hier
een formulierconstante en bereik
ik het formulier met de document
query selector, waarbij ik vraag naar de
formuliertag.
En omdat we maar één formuliertag in het
hele document hebben,
halen we die natuurlijk op.
Dus dit geeft ons toegang tot het formulier.
Op dat formulier voeg ik een event listener toe.
En ik luister naar de submit event.
Nu zou deze vorm natuurlijk null kunnen zijn,
zoals altijd, maar
we weten dat het niet zo zal zijn,
dus kunnen we dit goede oude uitroepteken toevoegen
om TypeScript te vertellen dat dit niet null zal
zijn.
En dan hebben we hier de event listener,
en die zal een functie
definiëren die geactiveerd
moet worden en dat
is de zoekadres handler functie laten
we zeggen.
En deze functie moet worden geactiveerd
telkens als dit formulier wordt ingediend.
Nu krijgen we in deze functie het gebeurtenisobject
en ik roep hier allereerst gebeurtenispreventie standaard op.
En laten we TypeScript hier ook wat hints geven
en laten we het informeren dat dit een event is, zodat
het weet dat dit preventieve standaard commando
hier zal bestaan.
Daarmee voorkomen we dat het formulier wordt ingediend,
we zorgen ervoor dat er geen verzoek wordt verzonden,
maar nu wil ik toegang krijgen tot het adres dat
de gebruiker heeft ingevoerd.
Nu moet dat niet al te moeilijk
zijn, we hebben hier een ingang en die heeft een idee van adres,
dus uiteindelijk willen we de waarde krijgen die in de
ingang is ingevoerd.
En we kunnen dit hier doen door gewoon
een andere constante te definiëren, adres
invoer, die we krijgen met document
query selector, of eigenlijk element krijgen op
ID en dan de ID was adres dat was het idee ondertekend
om dit element, en net als voorheen weten we dat dit nooit null zal
zijn, dus we kunnen dit uitroepteken hier toevoegen.
En daarmee hebben we ons ingevoerde adres hier door toegang
te krijgen tot adres
invoer punt waarde nu waarom
houdt TypeScript
niet van waarde hier?
Omdat het niet weet dat wat we hier ophalen
een html input element is.
Dus laten we TypeScript vertellen.
Laten we dit omzetten naar een html input element
met de typecasting hier.
Nu klaagt TypeScript hier niet meer over die waardetoegang,
en geeft ons het ingevoerde
adres.
En nu moeten we dit naar
Google's API
sturen.
Laten we dat doen met behulp van een ander pakket van derden in de
volgende lezing.